Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Бір жылдан кейін жойылатын жерді құтқару➡
Гоку айдаһар шарын жинау үшін галактикаға барады.➡
Вегетаның идеясы Готен мен Транкстың онымен бірге жүруі еді, бірақ...>
Негізгі қуат қосулы. (Гохан) Иә.
Иә? Иә
Нан! (Магистраль) Пан-чан!
Олай болса, кеттік. Эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О!?
Сәлем, Пан-чан! Хехе!
Қара, қара. Эй!
Уау!
Хехе
Маған негізгі басқару кілтін қайтарыңыз!
Жоқ. Сіз мұны қайтарған бойда Жерге оралуды жоспарлап отырсыз, солай ма?
Себебі барлығы Пан-чанға алаңдайды...
Ақанбе! бұл!
Пан-чан! Мұнда! Мұнда күтіңіз!
Ах...
Ах! Жақсы, мен оны ұстадым.
Тыныш, кілтті бер, тез!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Хехе
Мен болашаққа қатты алаңдай бастадым.
Хмм...
《Бір апта болды, солай емес пе?➡
Гоку мен Панчан кеткеннен кейін.》
Түсінбедім... онша егжей-тегжейлі.
Я...
《Гоку, сен Пан-чанға жақсы қарайсың ба?》
Ура! Алыс кет, алыста, көш!
Иә, қараңдар! Мазасыздандыратын Мазасыз! Қараңдар, қараңдар!
Не істеп жатырсың!
Эй... Эй, Пан-чан. Жарайды, тазалауды аяқтаймыз.
Мен бүгін тазалаудамын, сондықтан Транкс тамақтандыруда.
Кімге... Сандық...
Ендеше, ата, ыдыс жуайық, жарай ма?
Ааа, бірақ ыдыстарды сындырма, бізде енді артық ыдыс жоқ.
Ей, сен қатты ауырып тұрсың.
Әй, тәтті ғой, ата. Өзіңмен көңіл көтеруге тырысудың пайдасы жоқ.
Сәлем, сандықшалар. Маған бәрібір➡
Сіз ең болмағанда «Транкс-сан» сияқты бірдеңе айта аласыз ба?
Мазаламасаң, сандық кимеске?
Хмм...
Синьорина… Бұл сізге сыйлық.
Апарып бара жатып тайып кеттім
Не болды?
Жоқ! Нах... жоқ...
Не... Не болды?
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Сонымен... Ах... (Гоку/Пан) Иә?
Бинго! Бұл бағытты өзгертетін ракета ма? Хехе...
Не, мен көрдім... А!?
Бұл... Жарайсың ба, Транкс және басқалар?
Уау! Отыр!
Қауіпсіздік белдігін байлаңыз. Ах!
Неліктен Транктер? жақын жұлдызға қонды
Не?!
Осылай ұша берсем, ағаш кесектеріне айналамын.
Уау!
А... бұл өтірік, солай емес пе!? Өтірік болса жарайды!
Менің әлі өлгім келмейді!
Менде ешқашан дұрыс кездесу болған емес!
Айдаһар шарларын жинау не болады?
Күн одан да маңызды!
А, мен Жерге қайтқым келеді, мама! Жарайды, Пан Чан.
Мен шұғыл қонуды қамтамасыз етемін. Маған жұбаныш бермеңіз!
Әй, әке!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоку-сан, Пан-чан, біз ақыры қонамыз. Бұл жақсы емес пе?
О, жақсы. Мен жақсы емеспін.
Менің таңдауым жоқ. Бұл жалғыз жол.
Олай болса, менен сұрама!
Қалай болғанда да, екеуің де абай болыңдар. Барайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Я...
Қош келдіңіз.➡
Тоқтап, қараңызшы! Өте төмен бағамен бірінші сортты өнімдер.➡
Бұл ассортимент Имегга коммерциялық планетасына ғана тән.
Иә? Иә? Ах
Ах
Уау
Бүгін бір жерде қалып, ертең ғарыш кемесін жөндеп алайық.
Дұрыс. ≪(жердің шулауы)
Һм? Бұл не?
Бұл сізге өте жарасады.
Wonderful
Иә, иә. Осымен сіз де Момотете-кун боласыз.
Біздің аспаздарымыз жоғары деңгейде.
Wonderful
Не... бұл қандай планета?
Бұл дәмді.
А... Бізге ғарыш кемесі үшін арматуралық бөлшектер керек...
Бұл ғарыш кемесінің бөлігі ме?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл соңғы үлгі. (2-саудагер) Бұл арзанырақ.
(Саудагердің айқайы)
Төлемдеріңізді төлеңіз...
10 000 гамету. (4-саудагер) 100 000 гамету.
(Саудагердің айқайы)
Қайтару мүмкін емес екенін ескеріңіз.
Сонымен... бұл...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қош келдіңіз
Ол мұнда болмайтын шығар...
Ах
Жақсы сияқты. (Табақ) А...
≪(қонақ үй иесі) Саған не болды? Қонақ?
Иә?
Жоқ, мен көп қиындыққа тап болдым.
Қош бол. Өтінемін, бір бөлме.
Кашикомаримасу
Бұл 250 ойын. Және бұл толығымен итермелеу.
Бірақ тамақ дәмді болды. О, ха, тұтынушы.
Жарайды, сені базардағы саудагерлер ұрып-соғыпты.
Ақша күшпен алынды.
Менің мұны сатып алу ойым жоқ.
Біз мұндай қауіпті кәсіппен айналыспаймыз.
Сенімді болыңыз
Иә?
Иә? Апыр-ай! Эй, мұнда! Эй, бұл жүк емес.
Хахаха... Ей, жібер! Эй, мені жібер!
Әй, қойшы! (Робот) Міне осы.
Жоқ... Эй!
Келіңіздер!
Бұл сіздің бөлмеңіз.
Иә? Ха...
А, бұл таңқаларлық.
А? Апыр-ай!
Қазірдің өзінде... уау...
Уау, керемет
Келіп қалдыңыз, түсіңіз.
Чипті салыңыз. Чипті салыңыз
Әй, сандықтар, бірдеңе салыңызшы.
Сіз робот болсаңыз да, кеңестер қабылдайсыз ба?
Рахмет.➡
Сізге бірдеңе қажет болса, бізге хабарлаңыз.
Я...
Ха! Ха...
Мен душқа түсемін. Мен бірдеңе жей аламын ба деп ойлаймын.
Бүгін аптасына бір рет➡
Бұл Дон Кирдің аудиториясының салтанатты күні.➡
Имегганың түкпір-түкпірінен көптеген адамдар➡
Біз Чиар сарай алаңына жиналдық.
Дон Кир! Дон Кир! Дон Кир!
Бұл қандай планета? Бұл диктатура ма? ≪ Бұл не!
Мен оны тоқтатсам да, бұл душ тоқтамайды!
Иә!?
Уау!
Бұл не? << Ей, бұл керемет!
Мұнда тоңазытқышта тамақ көп.
Бұл қонақүйде бірдеңе дұрыс емес!
Душтың жанында есептегіш бар!
Не!
Иә? (Метрдің көтерілген дыбысы)
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей!
Неліктен мұндай нәрседе ақы есептегіш бар?
Тез кетейік. Мынадай. Иә, күте тұрыңыз.
Гоку-сан! Апыр-ай!
Мен керемет планетаға апатты жағдайда қондым.
Ғарышқа бірдеңе келмеді.
Өзім мінгім келсе де. Сондықтан мен одан бетер ашуланамын.
Сіз мені қатты ұрмайсыз деп үміттенемін.
Өйткені кітаптар туралы айту➡
Өйткені ата кішкентай ➡
Бұлай болған жоқ. Аа, соны айтып тұрсың ба?
Мен саған айтамын! Ғарышқа келген себебім және кемемнің сынған себебі➡
Жаңбырдың жауып тұрғанына барлығының аталары кінәлі!
Аа, менің таңдауым жоқ.
Әйтеуір, бүгін түнде ғарыш кемесіне қайтайық.
Эх! Сіз сонша жерге ораласыз ба?
Bread I'm tired. Қарным ашты, тоңдым, алғым келмейді... Ах!
Pan-chan! нан!
Сәлеметсіз бе... Қайырлы кеш. (Хутоба/Хутобаның әйелі) Қайырлы кеш.
Қайырлы кеш. (Хутба, хұтбаның әйелі) Қайырлы кеш.
Солай ма? From another planet.➡
Бұл сізді таң қалдырса керек. Мен таң қалмаймын.
Осы планетадағы адамдар➡
Ол тек ақша табуға тырысатын өзімшіл адам сияқты.
Ах Пан-чан
Жарайды, бұл рас. Эй, сен.
Иә. Бұл шынымен ұят.
Неліктен бәрі ақшаны қатты қалайды?
Бұл Дон Киер...Дон Кир?
≪ (Табақ) Иә?
Сіз…｡ Келдіңіз бе?
Уау! Не!?
Сіздің үйіңізді жалға беру аяқталды.
Жалғастыруды қаласаңыз, жалға алу ақысын дереу төлеңіз.
Ах...
Жалдау мерзімін ұзарту жоқ. Үй жинау жұмыстары басталады.➡
Жұмысты бастау
Мен... жақсысың ба? Мен оны алып кетемін
Үйімізден айырыламыз. Жарайды.
Біз енді жалдау мерзімін ұзарта алмаймыз.
Дон Киер патша болғанға дейін бұлай болған жоқ...
Don Kier? Иә.➡
Біз Имегга планетасының тұрғындарымыз➡
Олар Дон Киерден бәрін қарызға алып өмір сүріп жатыр.
Біз өзіміздің балаларымыз деп атай алатын жалғыз нәрсе.
Ах!
Дегенмен, жалға алу ақысы өте жоғары➡
Қарапайым халыққа оны алу қиын.
Сондықтан әркім мүмкіндігінше көп ақша табуға құмар болды.
Сіз сияқты ештеңе білмейтін саяхатшылар➡
Бұл әсіресе жақсы «мүмкін».
Дұрыс...
Ах! Ха... аа
Ой...
Жинау жұмыстары аяқталды. Everyone line up. Line up.
Мен оларды жеңіп, қайтарып аламын ба?
Иә?
Thank you, me.
Бірақ бұл мен қарсы тұра алатын адам емес➡
Мен сияқты бала.➡
Кішкене болса да қарсы шықсаңыз ➡
Дон Кир өз әскерімен келеді.
Кешеден бері қабырғаның жалдау ақысын төлей алмай қалдым➡
Мен дайындалдым, сондықтан
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, ғарыш кемесі жөнделгеннен кейін бірден ұшып кетесің бе?
Бұл менің ниетім.
Қызық, сол адамдар қайтадан лайықты үйде тұра ала ма?
Ол планетаның өз ережелері бар.
Қызыққандықтан ғана қала алмайсың.
And we have➡
Бізде бір жылдың ішінде Айдаһар шарын табу миссиясы бар.
Эй, эй, бұл планетада Айдаһар шарлары бар шығар.
Бұл ыңғайлы болуы мүмкін емес... Оны радардан іздеңіз.
Иә, иә
≪ Гируруру…｡ Уау!
Ах... (Пан/Гоку) Иә?
Гилуруру…｡ E… Энергия. Энергия…
Ах! Ах!
Жасаңыз... Айдаһар радары! бұл!
Энергиямен жабдықтау Энергиямен жабдықтау
Толықтыру аяқталды! Жабдықтау аяқталды!
Here… here! Айдаһар радарын маған қайтарыңыз!
Айдаһар радары энергиясын түрлендіру Энергияны түрлендіру
Конверсия емес! Онсыз біз Айдаһар шарларын таба алмас едік...
Жабдықтау аяқталды Жабдықтау аяқталды. Не!
Сандықтар. иә?
А? Уф!
Ах! Бұл біздікі! Иә? ≪ Гилуруру…
Уау!
≪ Girururu…｡ Ah, ah…
Damn, at a time like this!
Күте тұрыңыз! Gilururu…｡➡
Gilururu... Hey, wait!
Pan-chan, catch me! иә? аа!
Gilururu…
Ах! ≪ Гилуруру…
Ауырды... Ахх
≪ Сәлем!
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Неге?! Неге?!
Huh…｡ Ugh!
Мен кеттім
<One difficulty, leave, another one.➡
Goku and his friends lost both the Dragon radar and the spaceship.➡
The first planet you arrive at after traveling into space➡
I hope it doesn't become the last planet for the three of us...>
Сәлем! Ора Гоку
Ora and the others try to take back the spaceship➡
I rode into the king's place, Don Chiacchu...
Grandpa Trunks, hurry up and ride!
We'll take the spaceship out with the trailer.
Next time “Dragon Ball GT” “Wonted!! Goku is wanted!?”
Somehow very➡
Бұл қиындыққа айналды.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Things that backfire
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ From today to tomorrow
♬ What do you seek in society?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ We can't understand each other with just words
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ The more you struggle, the more you struggle
♬ I was wandering in solitude
♬ You're not alone
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Keep smiling
♬ Let's become one
♬ The two of us have come this far.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ In this world that keeps changing
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
The first person to win 3 wins wins this tournament.
Бұл матчты жеңсек, біз жеңеміз.
Ечизен шешіңіз!
Бар, Рюума-кун! (Сатоши Хорио) Эчизен!
Finally, Ryoma Echizen➡
Ресми сингл матчының дебюті?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory